Repository: imdatsolak/halime
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: You didn't allow 'Open Thread on Navitation' in the Preferences. You need to do so in order to use the '+' and '-' keys.
japanese: 環境設定で「ナビゲーション時にスレッドを開く」機能が有効になっていません。「+」「-」キーを使ってスレッドを開くためにはこの機能を有効にしてください。

source: You have changed some preferences. Do you want to save the preferences or discard the changes?
japanese: 環境設定が変更されています。変更を保存しますか？ それとも変更を破棄しますか？

source: You have not flagged any message in the current subscription to be downloaded. Please flag some messages and try again.
japanese: 現在の購読にはダウンロード予定のフラグが付いたメッセージはありません。メッセージにフラグを付けてからもう一度やってみてください。

source: You should first select a server to subscribe from.
japanese: 購読するサーバをまず選択してください

source: Your cancel request was sent to the server successfully.
japanese: サーバに送られたキャンセル処理は成功しました。

source: Your message cannot be posted due to the following reason(s):
japanese: 以下の理由でこのメッセージは投稿できません。

source: Loading Headers...
japanese: ヘッダを取得中...

source: Loading Posting...
japanese: 記事を取得中...

source: Join List and Content
japanese: リストと内容を結合

source: Split List and Content
japanese: リストと内容を分離

source: Show Filtered Headers
japanese: 指定ヘッダのみ表示

source: Show Full Headers
japanese: すべてのヘッダを表示

source: Hide Groups Drawer
japanese: グループひきだしを隠す

source: Show Groups Drawer
japanese: グループひきだしを表示

source: Hide Tab Titles
japanese: タブのタイトルを隠す

source: Show Tab Titles
japanese: タブのタイトルを表示

source: General
japanese: 一般

source: Server
japanese: サーバ

source: Subscriptions
japanese: 購読

source: Batch/Offline
japanese: バッチ/オフライン

source: Reading
japanese: 表示設定

source: Posting
japanese: 投稿設定

source: SPAM Filters
japanese: スパムフィルタ

source: To Newsgroup:
japanese: ニュースグループ

source: To Sender:
japanese: 送信者

source: To NG/Sender:
japanese: グループ/送信者

source: (Reply via Email)
japanese: (メールで返信)

source: No Posting selected to Reply To...
japanese: 返信する投稿記事が選択されていません...

source: Information: Could not decode multipart posting. Missing parts are added to be downloaded.
japanese: 情報: マルチパート投稿記事をデコードできませんでした。失われているパートをダウンロードリストに追加します。

source: Warning: Could not decode multipart posting because parts needed are missing. Please check on the server for the remaining parts and try again
japanese: 警告: マルチパート投稿記事をデコードできませんでした。いくつかのパートが失われているためです。残りのパートがサーバ上にあるか確認してもう一度ためしてみてください。

source: Sending as Mail failed
japanese: メール送信失敗

source: Couldn't send the posting as mail due to the following error: %@
japanese: 投稿をメールとして送信できませんでした。エラー: %@

source: This message cannot be send as Mail because there is no recipient information available. Please either fill out the recipient (To) field or post it as newsposting to the group.
japanese: このメッセージはメールとして送信できません。受取人の情報がありません。受取人(To)を指定するか，ニュースグループへの新規投稿としてポストしてください。

source: Can't send message as Mail
japanese: メッセージをメールとして送信できません

source: Reply-To instead of FollowUp
japanese: フォローアップの代わりにメールで返信

source: The sender of the posting you want to follow-up requested that follow-ups should be sent as mail to him (Follow-Up: poster). Therefore, this follow-up is being created as a Reply via Email.
japanese: この投稿記事の送信者はフォローアップではなくメールでの返信を要求しています(Follow-Up: poster)。したがって，このフォローアップはメールでの返信として作成されます。

source: Unlock Selected Postings
japanese: 選択した投稿のロックを外す

source: Lock Selected Postings
japanese: 選択した投稿をロックする
